Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өте ұзақ уақыттан бері көрмеппін.
Кешіріңіз Ақан
Иә?
Мен өзіме ұнайтын қызды таптым
Иә, жақсы...
Мен соңғы кездері суық болды деп ойладым.
♪~
~♪
Иә!
Жігітіңізді желідегі қыз алып кетті ме?
Қызықты. Бұл не?
Момо-чан, сенің дауысың қатты...
Бұл ойын
Бұл сіз бірге жұмыс істеген компьютер, солай ма?
Дұрыс...
Ойындарда мұндай нәрсе болады, солай ма?
Ақан
Осы ойынды да ойнайық, Ақане.
Бұл не?
Бұл жаңа онлайн ойын.
Мен сені аздап ойыншы деп ойладым.
Ойында мені әйелмен алдайды деп ойламаппын.
Оның үстіне бұл келген соңғы хабар.
Хмм?
Уау, бұл ауыртпалық...
Бұл үшін ешқандай сөз жоқ.
Енді ажырасқан дұрыс емес пе?
Ақанға дәл қазір қиын болуы мүмкін.
Менің түстен кейін лекциям бар, мен барамын.
Ақане, мәңгілік күйзеліске түспей, сабаққа дұрыстап келші.
Үйде отырсаңыз да, сіз тек депрессияға түсесіз!
(есік жабылған дыбыс)
(күрсіну)
Дұрыс.
Сізді тастап кету сіздің өлетініңізді білдірмейді.
Өмір жалғасуда, мен университеттен көп аттап өте алмаймын.
Мен жақын арада толық емес жұмысқа орналасқым келеді
(күрсіну)
Менің ойымша, жабдық дұрыс қалпына келтірілді ме?
(басылған дыбыс)
(тақырыптық ән)
Мені ойындар қызықтырмады.
(басылған дыбыс)
Екеуміз бірге көңіл көтерсек, мен жақсы болар едім.
Аа, менің досым жойылды.
Ол лай емес...
Ей, бәрібір ажырасатын болсақ, мен оған ақша бермеуім керек еді.
Мен 3000 иенге ойын киімін сатып алдым.
Қалғаны болды
Тек бекер өскен кейіпкерлер...
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
Ереуіл! соққы!
Күш!
(Айқай)
Str…
Ум...
Хмм?
Иә? Бұл афросы бар Но маскасы кім?
Бір нәрсе таныс сияқты.
(басылған дыбыс)
Ах... сол гильдиядан.
Ямада…
(Хабар рингтоны)
Аа, ол осындай болды.
Біраз достықсыз, жаман әсер қалдырды.
Дәлірек айтсам, «Сәлеметсіз бе» және «Иә» деп тердім.
Неліктен 2 минут кетеді?
Иә?
Ал, Лабраба,
(күрсіну)
Оның үстіне ол кликке ұқсайтын түрі...
«Жоқ, олай емес~»
№.
Кеше жігітім мені тастап кетті, сондықтан мен ренжігендіктен аң аулап жүрдім.
Ал мені тыңда.
Оның мені алдауына осы ойын түрткі болған сияқты.
Бұл ең нашар
Иә?
Бұл сенің менімен сөйлесуге ниетің жоқ екенін білдіреді.
Мен оны мүлдем жек көремін~
Мен алдымен осы аңшылықта болдым.
Кейінірек келген Ямада мырза тыйылсын.
Бұл аңшылық әдебі деп естідім.
Мен сізді мүлде қызықтырмайтыныңызға сенімдімін.
Махаббатымнан айырылғандықтан жүрегім ауырды!
Мен бұл аң аулайтын жерді стрессті босату үшін пайдаланамын.
Басқа арналар арқылы Пайғамбар тасын көздеңіз.
Мен бұл жерден ешқашан бас тартпаймын!
А... А...
Ха! Жоқ, мен ашуланамын
Мен бейтаныс адамды афромен ұрдым...
Дұрыс.
Әрине
Уф...
Ямада мен оны жек көремін!
Ямада кеткеннен кейін мен жүйеден шығамын!
Міне, адам ойын ойнайды!
А…?
Иә?
Оқиға?
Келушілер аватар мен түрлі жеңілдіктерге ие болады.
Ху~ Бұл жақын жерде.
Ақане, мәңгі бірге болайық.
Иә!
Кешіріңіз
Осы ойында мен өзіме ұнайтын басқа біреуді таптым...
Сен де мені сүйетініңді айттың...
Кешіріңіз
Әйтеуір... сен ол қызбен кездесіп жүрсің ғой, солай ма?
Бұл шараға екеуің де барасыңдар ма?
Тәтті~
Мен тастап кете берсем, осылай аяқтала ма?
Ах!
Ақан! (Ақан) А?
Ақырында мектепке келдің бе? Сіз әлі қалпына келдіңіз бе?
Момо-чан...
Сәлем Момо-чан
Мен бүгін киім-кешек пен аяқ киім сатып алуға бардым.
Аа, қайда бара жатырсың?
Иә, мен іс-шараға баруды шештім.
Иә?
Ол да сол шараға келетін шығар.
Енді маған қарап, қатты өкін.
Уау~ Сіз мүлде қалпына келген жоқсыз.
Бұл ойыннан болған оқиға емес, солай ма?
Мүмкін емес.
Бұл ойында болған оқиға екені сөзсіз.
Оның келуі ықтималдығы жоғары деп ойлаймын.
Цура~
Қалағаныңды айт
Керемет~
Мені тастап, ойында әйелді таңдағаның.
Мен сені міндетті түрде өкіндіремін
Мен сені істеген ісіңе міндетті түрде өкінемін!
Бүгін - Құтқарушы орманы
Күз мерекесіне келгендеріңізге рахмет!
Қабылдау кезінде таратылады
ПИН-код желтоқсан айының соңында бітеді...
Бұл таңқаларлық керемет.
Мен күткеннен де көп адам болды.
Иә? Дәлірек айтқанда, мен
Сіздің осы айда банкротқа ұшырайтыныңыз расталды ма?
Қалай болғанда да, мұнда бәрі бірдей ойын ойнайды, солай ма?
Бір қызығы, ер адамдар көп...
Біртүрлі екен
Барлығың қандай кейіпкерлерді ойнап жатырсыңдар?
Такума~
Таку… Ма…
Так…
Алға қарай жүрейік.
Уау
Бұл – Спидвагон қорының тікұшағы. Қонуға орын іздеп жүр.
Ах!
Уф...
Не?
Енді бәрі жақсы
Қыз жынды екен
Бұл ауыр көрінеді...
Уф...
Тым ақымақ...
Менің жоғалып кеткім келеді...
Жылағым келеді...
Уф...
Амансың ба?
Ах...
Уау, өте әдемі!
Иә, жақсы!
Мен біреуге соқтығыстым ба?
Иә, жарайды... (Ақане) Кешіріңіз!
Мен аздап аңырап қалдым, шамасы.
Ойлар?
Мен біраз қиналып, айналамды көре алмадым...
Күрсін...
Санымызды көбейту үшін «Юхамон» қолданушыларын көбірек тартайық…
Ммм
Кешіріңіз, маған бәрібір.
Күрсін... жақсы...
Мені қызықтырмайды.
Иә? Жақында бір жерден естідім...
Ямада?
Афро Ямада?
Сіз кімсіз?
Мен де қобалжып барамын.
Иә?
Сіздің реакцияңыз баяу ма?
Жоқ, бірақ мен Афро дежа вуды сезіндім.
Бұл менің қиялым ғана ма?
Бұл кездейсоқтық емес пе?
Дәлірек айтсақ, ол маған өте күдікті көздерімен қарап тұр...
Бұл шынымен дұрыс емес адам ба?
Кешіріңіз... иә!
Иә?
Аю! ...және жаңа қыз
Неге мұндай жерде...
Такума! Уау, қандай кездейсоқтық!
Бұл Ямада мырза емес пе?
Иә?
Уау!
Ямада мырза, солай ма? Апыр-ай!
Who?
Сіз білмейсіз бе?
Бұл адам өте танымал кәсіби ойыншы!
Не? Керемет!
Бұл керемет!
Иә, Ямада мырза, сіз FOS жасайсыз ба?
Мен Ямада мырзаның жанкүйерімін!
Мен әрқашан бейнелерді көремін! Уау, маған қатты әсер етті!
Уау! Бұл керемет!
Сіз атақтысыз ба?
жергілікті жерде жақсы
Қандай кездейсоқтық, Такума!
Бұл да күн ме?
Анау Ақан сонда болды ма?
Мен сонда мәңгі болдым!
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Мен де сол ойынды ойнап жатырмын.
Сіздің келгеніңіз қызық емес, солай ма?
Иә? Жалғыз емес пе?
А... мүмкін емес
Мен сені жаңа жігітіммен таныстырамын.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Уф...
Өтінемін
Самурай ретінде менімен сөйлесе аласыз ба?
​​Есіңіз дұрыс па?
Мен адамдарға көмектесемін деп ойладым, бірақ мына бір нәрсе...
Е...
Мен саған беремін
Мен оны келушілерге жеңілдік ретінде алдым, бірақ қарсы болмасаңыз...
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл Пайғамбар тасының PIN коды.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Бұл өте сирек кездесетін нығайтқыш тас.
Дұрыс...
Бұл менің жігітім (Ақане) Менің жігітім!
Ма... шындап...
Мен сізді үш жыл бойы аңдып келемін.
Мен онымен ешқашан араласпаған болсам да...
Өте көңілсіз!
Аю!
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Бұл мен ойлағаннан сәл басқаша болды.
Мен өкінемін! Бұл көңілсіз...
(Аю жылап жатыр)
Такума, көңіл көтер~
Ах...
Эри~
Такума~
Сәлеметсіз бе!
Маған қызық, бұл қандай сезім...
Матчта жеңді, матчта жеңілді ... осындай нәрсе?
Сіз тіпті ойында жеңіске жеткен жоқсыз, солай ма?
Сыртқы түрі
Хмм
Сіз афро бейнелі Ямадасыз.
Күрсін... Айтпақшы, мен үйге барамын ба?
Бұл Ямада...
Жақсы, менімен бірге бол! Мен жалғыз қалғым келмейді!
Уау! (Ямада) Уау...
Сол қыз...
Ол ғажайып сұлу бала еді.
Кім?
Аюдың құрбысы
Біріншіден, Такума деген кім?
Ол менің бұрынғы жігітім! Біз бұл туралы ойын чатында сөйлестік!
Ах...
Әпке, сіз сондай ебедейсіз паладинсіз бе?
Жаңа ғана байқадыңыз ба?
Жоқ, мен жаңа ғана байқадым. Бұл таңқаларлық емес пе?
Хаа…
Қош келдіңіз!
Іс жүзінде бүгін
Мен өзімнің қаншалықты сәнді екенімді көрсетіп, сізді өкіндіруді жоспарладым.
Мен мұны сізге көрсеткім келген жоқ...
Танжиро~!
Ум...
Бұл көп уақытты алатын сияқты, мен басқа кокс ала аламын ба?
Өзіңіз қалағандай жасаңыз
Мен бақыттымын!
(күрсіну)
Мен өзімді әлсіз сезіне бастадым.
Енді ойлап қарасам, Такума осылай деді.
Кәсіби ойыншы дегеніміз не?
Демеушілердің ойындарын ойнау
Ақша алатын адам туралы емес пе?
Иә? демеуші ме? Бұл өтірік емес пе?
Онда мен сізді арттан сәл итермелеуге тура келеді —
Сонымен, FOS да мұны істеу үшін ақы алады ма?
Бұл жай ғана тыныс алу. Ең бастысы - FPS.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
А, бұл ештеңе емес.
Ямада суық емес пе?
Осылай жасасаң, қыздардың арасында танымал бола алмайсың, солай ма?
Мен танымал емеспін. Менің ешқашан қызым болған емес.
Иә? Бұл өтірік, солай ма?
Танымал емеспін деп айтпадың ба?
Жоқ, бірақ
Оның мұндай сымбатты жігітке ұнамауы мүмкін емес.
Мені қызықтырмайды. Мен махаббатты түсінбеймін.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Әдемі еркектердің ақшаны ысырап етуі…
Ойын ойнау қызықтырақ
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Махаббат та жақсы нәрсе емес.
Мен сияқты ойын ойнап алданып қалғандар.
Бұл қайғылы.
Қайғылы...
Жынды екен, жылаймын...
Йоцуба тобы, Токио қаласындағы бас кеңсе
А... менің киімім лас.
Құлаған кезде оны кірлендіріп алдың ба?
Маған бәрібір! Ха!
Уау~ Менің де аяғым тырналып кетті.
(күрсіну)
Мен сол оқиғаға бармағаныма қалаймын.
Мен өзімді осылай сезінгім келеді
Иә?
А, ол... қайтып келді ме?
Мүмкін Өте ықтимал Ол үйге қайтқысы келетін сияқты...
Маған бәрібір.
Мен өзімді сенімен бірге болуға мәжбүрледім.
Мен бұдан былай бәрібір жалғыз боламын.
Амансың ба?
Уау...
Бұл қандай бет?
Я... Яма... Я... Мая...
Иә?
Әзірше орын ала аламын ба?
Уф...
Иә?
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Бұл таңғыш. Мен оны шамамен 10 секундта сатып алдым.
Бұл ақылсыз
Мен оны сол қалпында қоямын.
Мен үшін сатып алдың ба?
Қан көп шығып жатыр ма деп уайымдадым.
Олай болса, неге алаңдайсыз?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Мен де 3 кола іштім.
Уф...
Ямада~!
Маған нені көбірек ұнататыныңызды сұраңыз!
Жоқ, мен...
Бүгін кешке ішейік!
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Тапсырыс беріңіз!
Мен бақыттымын!
Өйткені Тани мырза жан-жағына қарап тұр.
Біз майданға назар аудара аламыз.
Уф...
Сіз аздап өлтіруіңіз мүмкін
А... Басым ауырып тұр...
Иә... әсіресе келесі карта.
Дәлірек айтсам, мен біраз уақыт бұрын адамдардың сөйлескенін естідім ...
Сондықтан камераны қоспаймын.
Who?
Бұл тұрақты.
А-а... Кешіріңіз, мен бір сәтке орнымды тастап кетейін.
Қазір оралу
♪~
~♪
(басылған дыбыс)
Хмм...
Өйткені, ақысыз шаш үлгілері сүйкімді емес.
(Кодай) Босат! (Шода) Оны босатыңдар!
Тек гачалар сүйкімді...
Бұл бәрібір соқпайды.
Иә?
Тұрақты баға бойынша сатылымдар да қолжетімді.
Гача өнімдерінен төмен болса да
Әдепкіден жақсырақ
Мен көремін.
Егер сіз дұрыс түсінсеңіз және өз даралығыңызды қалыпты түрде көрсетсеңіз.
Мен ең сүйкімдісін белгіленген бағамен сатып алдым!
Иә?
Біз бәріміз бірдей ойлаймыз...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory